하이파이브 하트(일방향) & 상대방정보 팝업 : 접속할 때, 나에 대한 소개를 간단하게 적고 들어갑니다. 내가 상대방에게 닿았을 때, 하트 아이콘이 뜨고(나에게만), 상대방의 소개(정보)를 볼 수 있습니다. 이건 계정당 영구적으로 소개를 적는 것이고, 소개란에 들어가서 따로 정보를 수정할 수 있습니다.

스타홀 갤러리 : 새로운 장소입니다. 그림책 캐릭터가 5개 정도 전시되어 있고, x를 누르면, 팝업같이 정보를 볼 수 있습니다. 명예의정당같은 느낌으로 꾸밈이 필요합니다.

레이싱경기장 - 6인용(최대) 카트커스텀 : 새로운 맵입니다. 장애물과 가속패달을 추가하세요. 참고이미지라는 경로에 트랙 샘플을 넣어두었습니다. 방관리자가 3개의 맵 중에서 선택할 수 있고, 플레이할 인원을 파티 모집하듯이 한자리에 모두 있거나 룸번호를 입력하면, 접속할 수 있습니다. 맵에 추가적인 기능은 스페이스를 누르면, 약간의 터보가 작동하여, 일시적으로 경기에 1회성으로 속도를 낼 수 있습니다. 카트라이더처럼 아이템 박스도 있고, 한번 박치기를 했을 때, 튕겨나가는 블럭이나, 풍선에 매달려서 하늘로 몇초동안 떠있거나, 부딛쳤을 때, 1회성으로 사라지는 블럭이거나, 하늘에서 운석이 떨어져서 3초간 멈추거나, 먹물을 공격하여, 시야를 일시적으로 일부분 검정색으로 처리하거나 폭탄을 던져서 1등 플레이어를 3초간 멈추거나, 로켓을 5초간 달아서 2배의 속도를 낼 수 있는 기능을 추가해야 합니다.  맵에는 3바퀴를 도는 것을 목표로 좌측하단에 랭킹과 시간이 뜹니다. 부정행위를 하지 않도록, 정상적인 루트로 통과할 시, 1바퀴로 인정해야 합니다. 결승선 각자 3번 통과하면, 1, 2, 3등 트로피 장으로 이동하며, 다시 플레이할 수 있습니다. 그때, 초기화됩니다. 그리고 도감에 1등을 몇번했는지 등 도감으로 기능도 추가합니다. 출발점에서 f를 하면, 탈것을 탈 수 있고, 모두 탈 경우 이동이 가능합니다. 여러 테마도 추가합니다. 바다에서 요트 테마, 하늘에서 비행기 테마도 추가하세요. 사다리를 활용해서 위로 올라가면, 비행기, 레버를 내리면, 레이싱장이 좌우로 갈라지며, 요트테마로 이동할 수 있습니다. 중간에 내리면, 탈것 위치가 안보이는데, 보이도록 수정하세요. 레이싱인만큼, 실시간 처리가 중요합니다. 경로를 이탈하지 않도록, 레이싱 트랙을 벗어나지 않도록, 보이지 않게 방벽으로 막아둡니다. 방벽 밖은 각 테마에 맞춰서 멋있게 꾸며주세요. 레이싱에는 보스 레이드가 있습니다. 바다에는 크라켄, 지상에는 두더지, 하늘에는 알을 발사하는 치킨이 있습니다. 보드 레이드는 죽일듯이 달려오는 보스를 피해 달아나고, 협동해서 보스 HP를 깍는 것이 목적입니다. 밸런스도 신경 쓰고 , 디자인도 신경써서 제작해보세요.

미니게임을 제작할 것입니다. ox 퀴즈(파티장이 문제를 만들고, OX에 따라 탈락시킬 곳을 레버로 내려, 탈락한 인원들을 색출합니다), 낚시, 농사, 리듬게임 등 있습니다.

스토어 아이템 상점 . 액자꾸미기, 캐릭터 꾸미기 등 : 인벤토리 기능을 추가합니다. 상점 기능을 추가합니다. 하트로 캐릭터를 꾸미거나 둥근 프로필을 꾸미는 액자를 구매할 수 있습니다. 또, 레이싱에 쓰일 자동차 색상이나 테마도 꾸밀 수 있습니다. 우측 하단에 본인 정보를 수정할 수 있는 란과 본인 프로필을 커스텀 할 수 있는 기능을 추가합니다. 또, 레이싱장 이외로 탈것을 구매할 수 있습니다. 탈 것으로는 늑대, 곰과 같이 동물을 타고 다닐 수 있으며, 가장 비싼 양탄자는 최대 5인용으로 파티 인원이 탈 수 있습니다. 캐릭터를 우클릭하여서 타기를 요청하거나, 양탄자 주인이 파티원에게 탈것을 요청할 수 있습니다.(1인용식 늘릴때마다 상점에서 해금해야 함) 해당 탈것 이외에 스포츠카, 거대토끼, 루돌프, 불사조(비쌈), 백호, 로봇 등 정말 멋있는 스킨들이 있습니다. 또, 팻도 대리고 다닐 수 있습니다. 고양이 캐릭터 위주로 각 색상을 변경하여서 판매합니다. 상점에서는 본인 프로필 카드를 구매할 수 있습니다. 이는 멋있는 테마로, 상대방이 나한테 닿여서 정보조회할 때, 정말 멋있게 볼 수 있습니다. 또, 상점으로 휴대용 피아노를 구매하여서, 어디에서든 설치하고 회수 할 수 있습니다. 단, 1회성입니다. 캐릭터에도 해금할 부분이 있습니다. 날개와 감정표현 100종, 뛰기 모션, 계절별 의상 등이 있습니다.

친구추가 시스템을 추가합니다. 친구에게 메시지도 보낼 수 있습니다. 차단, 수락 등 기능이 있습니다. 친구텝에서 친구 위치로 따라가기 버튼을 활성화하여서 이동하게 해주세요.

캐릭터 커스텀 : 머리카락이 길경우, 닉네임이 고정된 위치에 있어서 스타일이 온전히 보이지 않습니다. 캐릭터를 커스텀할 때, 닉네임을 머리카락보다 위로 올릴지 나둘지 설정할 수 있게 합니다. 또, g를 누르면, 고스트모드가 되며, 플레이어를 통과할 수 있습니다. 탈것을 탔을 때는 적용되지 않습니다. g는 10초후에 해지됩니다. 

처음접속하면, 무엇부터 해야 할지 모르는 경우가 있을 수 있어, NPC 퀘스트 같이 준비해두세요. 

각 룸의 방문을 닫을 수 있습니다.
출석보상이 있습니다. 출석보상은 하트로 지급됩니다. 7일마다 코인으로 지급하기도 합니다. 코인은 수많은 하트를 코인 하나로 교환할 수 있고, 이 코인을 수많이 모아 양탄자를 강화하거나 구매할 수 있습니다. 구매한 내용들은 인벤토리에 필터링되어서 갈아끼울 수 있습니다.

포털 : 현재 포털은 너무 허접합니다. 중앙 광장에서 포탈을 스페이스하면, 미니맵이 뜨는데, 우리 게더타운 시스템 전체를 미니맵으로 볼 수 있습니다. 해당 각 구조들(광장, 레이싱장 등)에도 가운데 포탈이 있는데, 이동할 포탈을 클릭하고, 이동하지 않고, 5초 동안있으면, 게이지가 흘러가며 이동할 수 있고, 파티장은 파티원들을 동시에 이동시킬 수 있습니다. 야외 카페 분위기에 맵도 제작합니다.

의자에 앉기, 침대에 눕기, 피아노 연주와 같은 세부적인 기능들도 구현하세요. 피아노를 연주하면, 주변 사람들은 그 소리를 들을 수 있습니다. 

대부분 안전한 지역이지만, 새로운 장소를 오픈합니다. 샷건 존인데, PK를 할 수 있습니다. 데미지랑 디자인이랑 잘 분석하세요. 무기는 하트로 구매할 수 있습니다. 수류탄 연막탄 총 종류 근접무기, 대포, 탱크(코인). 이런 세부적인것도, 칭호를 획득할 수 있습니다. 킬러(100킬) 이런식으로요. 엄패물같이 맵을 잘 꾸며보세요.

부적절한 언행을 방지하기 위해서, 금칙어 필터를 두세요. 

벽, 바닥, 창문, 조명, 문, 계단, 가구, 화분, 액자, 침대 등 다양한 스타일이 필요합니다. 꾸밀거면, 맵 자체에 사람보다 큰, 체스거나 멋있게 조형물을 꾸며도 좋을 것 같습니다.

하트 등 게임머니를 송금할 수 있고, ATM기에 넣어두면, 하루 최대 1퍼센트의 이자를 복리로 줍니다. 경매장으로 본인이 게임머니로 산 탈것 등을 판매할 수 있습니다. 시중에 판매되는 가격의 최대로 10퍼센트 낮춰서 판매할 수 있고, 개인당 최대 3개의 판매를 할 수 있습니다. 

그림책 캐릭터 이미지 경로
- 